Min databas kommer att fungera som stöd till en mindre affärsverksamhet. Det ska finnas möjlighet för människor att logga in på en sida och sedan kanske köpa varor
som hamnar i någon form av kundvagn. Definitivt så kommer det att behövas tabeller till inloggningsfunktionen som kräver att man ska kunna registrera sig på 
hemsidan och sådant. 

På hemsidan kommer det att säljas lite olika roliga prylar bara som jag hittar. Kanske en bil, kanske några fiskpinnar. 
Rent praktiskt ska det vara tre tabell"sidor". 
Var sida ska innehålla detta i vars en kolumn alltså.
1. ID för vara, Namn på vara, Kategori, PRIS ID   (4 kolumner)
2. ID för pris, Priset  (2 kolumner)
3. ID för kategori, Kategori  (2kolumner)